好的 那么在上阶课里面 其实我们项目基本上 你就能跑起来的
但是现在就没有数据 看着不爽啊 那看着不爽怎么办呢
这个项目里面 还有一个就是我们后端管理系统
后端管理系统呢 我们已经上转上去了
其实就是我们来看一下 我打开我的finder
然后呢 我们的这个 稍等啊 找到我们的现场部署课程啊
项目资料啊 那这个代码啊 他除了能够提供数据接口之外呢
他还提供的一个东西 就是我们的后台管理项目
后台管理项目 所以只要我们对这个项目做一个简单配置
其实就能访问了 那怎么做配置呢 很简单啊
我们打开我们的服务器 然后呢 在这里面呢 我们会发现
现在只有一个配置 就是我们 i love f1.configure
然后呢 接下来我们把这个东西啊 给它复制一份 怎么复制呢 cp
然后呢 i love f1.configure
然后呢 复制成什么呢 i love f1.configure啊
来看一下 现在我这里面就有两个配置文件了
一个是 i love f1.configure 一个是 i love f1.configure
然后接下来我们去编辑一下 i love f1.configure
然后呢 这里面呢 它同样也是监听80端口 但是呢
我们把域名改一下 给它换成 呃的命 admin点
当然这边我刚才用的还是 i键啊 就是把光标语动到水灯位置
按按 i键 然后就可以输入了
然后呢 我把它变成 呃的命点 i love f1.configure
那是什么意思呢 就是 我想让用户通过 呃的命点 i love f1.configure
去访问我们的管理后台
然后呢 那访问管理后台 它的地址是哪个呢
其实这边呢 我们还是需要做一件事
我们只需要把它转发给 Node.js 就好了
Node.js 会帮我们去做展示的
那么怎么转发呢 这边的location啊 我就不用这么写这个
什么Gun API了 我就直接是个Gun
就只要当你去访问 i love f1.configure的时候呢
这个Gun就是 你访问到 访问谁 我就给你转发到哪去
那这边的这个Revac也不需要
然后呢 同样的Pass 呃ProxyPass 就是
你访问它 我就把你转发给Node.js程序去
那这个不带API了啊 而且呢 它访问路径也不一样啊
好 那么把这个都 代码呢 呃保存一下
按ESC 冒号 然后WQ
然后呢 配置文件改了 所以呢 要重启一下
NJX NJX-S Reloaded
OK
好 然后呢 接下来 我们来试着访问一下
Erdeming.i love fe.com
大家稍等一下 它现在夹载了 你会发现
wc ii 这个后台已经出来了
然后呢 默认的用户名是Erdeming
密码呢 也是Erdeming
我们调回是登录
好 大家稍等一下 现在呢 我已经登录上来了
那么登录上来之后呢 我们上传一个数据啊 上传数据
影视名称 比如说 呃 这边就国家保障吧
然后呢 美国的电影 然后影视分类是电影 时长
影视时间 随便选一个吧 就选今天吧
然后呢 接下来呢 我们选影视图片啊 这个图片
呃 我找一个美女吧 找这个美女放在这儿啊
然后呢 影视评分 我们给时分 然后时长120
影视类型呢 是喜剧
然后导演是无言组啊 导演是无言组 电影是
这是一部非常不错的不错的电影
OK 我们点击Submit
好的 已经上传成功了
那么上传成功之后呢 接下来呢 你会发现
这个列表里面已经多了一条 那我们来刷新
我们的View项目
诶 你会发现国家保障时分已经出来了
然后我们可以点到这边看相承页
所以呢 这个就是出来了
那有同学刚才可能会比较疑惑
老师 你的接口项目怎么是能和我们的这个
后台管理项目是同一个项目呢
其实很简单 咱们来看一下审查元素啊
刷新一下
你看 这边的Alias请求 它是往哪儿发的
是不是Gang APIGang ViGang List
所以呢 它其实请求的是谁呢
请求的是 ViGang List这个接口
我们来看啊 假设现在这是我的那个NodeJS
它访问的就是NodeJS吧
我去访问Gang ViGang List
你会发现是不是列表数据就出来了
所以呢 它就是跟我们这个后台管理系统
是同一个地址 只是呢
它的路径不一样而已
请求接口的路径会加上ViGang List
然后呢 我们的这个后台管理系统呢
你不需要加这个
就可以直接访问了
所以到目前为止呢
我们整个项目就算是不数完了
算是不数完了
OK
那其实这个后台管理系统呢
它就是我们这边给大家写的这个图啊
画的这个图 就是前后端不分离的网页
它的一个做法 就是
它NodeJS写的
然后呢 后台管理系统呢
它有自己的网站跟目录
就是我们刚才那个I love FEE的命令的东西
然后呢
当你请求这个后台管理系统的时候呢
NodeJS先去MySQL里面读数据
读完数据之后呢
拿到你的网站跟目录里面的那个
什么文件
然后把它进行整合
整合完毕之后呢
然后你就看到了我们后台管理系统了
但是呢
这个View的项目啊
就是我们移动端的这个项目
它就是一个前后端分离的
就是我们之前给大家讲的这个
接口请求这种的
所以呢
我们整个项目不数里面
两种项目都给大家介绍到吧
有同学说老师
那我没看到它这个index HTML在哪儿啊
我们看一下
我们找到这个element master这一块
你会发现呢
它里面的有个views
但这个它都是用eJS写的
eJS就是模板代码
如果你打开的话
你可能会看到
HMA我们来看一下
我右键
这样吧
我VSCode里面应该已经打开了
views
你看一下
是不是全都是HMA代码
它里面呢有这个
用这个代码停充的东西
所以它就是在服务端啊
读到数据之后呢
把这个代码移植行
然后呢
你的HMA代码里面就塞满了它的数据了
接下来会把HMA代码返回
然后呢你就会在瀏覽器里面
看到我们这个后代管理
这个系统了
OK
所以呢
后代管理系统的配置也特别简单
只需要我们新建一个配置文件啊
就是这边我给大家写了
新建一个配置文件
直接这么写就完事了
好
那当目前为止
这个后代管理系统呢
我们也配置完了
配置完之后呢
我们整个线上
部署的课程呢
到时候就结束了
结束之后呢
我要给大家说一个什么的
就是
我们这个东西讲的
呃
不是特别的详细啊
不是特别详细啊
为什么不是特别详细呢
因为里面涉及到很多的这个
NIX的命令
我没有给大家去详细做讲解
因为这个客人的定位
不是让大家对Linux系统的操作
呃
做一个完整的学习
而是说
只是能够让大家
去把我们的这个
什么呢
网站给部署起来就行了
那么里面
我们执行了
每一条命令
每个代码
我们只需要知道
它的功能是什么就行
不需要去揪细节啊
如果同学们感兴趣
然后呢
以后可以补充一点
运为的知识
大家可以去自学一下
Linux相关的
这个命令
是怎么用的呀
包括我刚才用的这个
WIM编辑器
它是怎么用的
这些知识点呢
大家会自自去学
而我们这个课程呢
是站在一个比较高的角度
让大家总缆的去看一下
我们整个
网站上线的一个流程
啊
它不是
这个细致的
一个点多的想透的
大家要注意一下啊
因为
如果要真的去学Linux的话
我们要花的时间
很久很久很久啊
大家的时间成本是不够的
好的
那我们这个课程到这就结束了
希望同学们能学到东西